# rweb3-rigo

## 설명
RWeb3Rigo 클래스는 RWeb3Context에서 확장합니다. 이는 Rigo 체인과 상호 작용하는 주요 클래스이며, 체인의 건강 상태 확인, 블록, 거래 등에 대한 정보 획득과 같은 다양한 기능에 대한 메소드를 제공합니다.

## 메소드
아래는 RWeb3Rigo 클래스가 제공하는 메소드 목록입니다:

- **health**: Rigo 체인의 운영 건강 상태와 준비 상태를 확인하고, 모든 구성 요소가 예상대로 작동하고 있는지 확인합니다.

- **status**: 현재의 운영 지표와 상태를 포함한 Rigo 체인의 포괄적인 상태 보고서를 가져옵니다.

- **netInfo**: 연결된 피어, IP 주소 및 기타 관련 데이터를 포함한 네트워크에 대한 자세한 정보를 제공합니다.

- **blockchain**: 지정된 minHeight 및 maxHeight 매개변수를 기반으로 블록체인 정보의 범위를 가져옵니다.

- **block**: 특정 블록의 정보를 검색하여 높이나 식별자를 제공합니다.

- **blockByHash**: 사용자가 고유한 블록 해시를 사용하여 자세한 블록 정보를 가져올 수 있게 합니다.

- **blockResults**: 특정 블록에서 거래와 관련된 결과와 결과를 가져옵니다.

- **commit**: 특정 높이의 블록에 대한 커밋 데이터(서명 및 검증자와 같은)를 검색합니다.

- **validators**: 높이, 페이지네이션, 필터링 등 특정 기준을 기반으로 현재의 검증자 목록을 나열합니다.

- **genesis**: 체인에서 맨 처음의 블록인 제네시스 블록에 대한 자세한 데이터를 제공합니다.

- **genesisChunked**: 데이터 크기 제약이 있는 시스템에 유용한 작고 관리하기 쉬운 청크로 제네시스 블록의 데이터를 제공합니다.

- **dumpConsensusState**: Rigo 체인의 현재 합의 상태의 스냅샷 또는 덤프를 제공합니다.

- **consensusState**: 사용 중인 합의 메커니즘의 현재 상태를 검색합니다.

- **consensusParams**: 주어진 높이에서 합의를 규정하는 특정 매개변수를 가져옵니다.

- **unconfirmedTxs**: 지정된 한도까지 아직 확인되지 않은 방송 된 거래를 나열합니다.

- **txSearch**: 지정된 기준과 인수를 기반으로 고급 거래 쿼리를 허용합니다.

- **tx**: 고유한 해시를 사용하여 거래 세부 정보를 가져옵니다.

- **contractAddrFromTx**: 특정 거래 해시와 연관된 계약 주소를 결정하고 가져옵니다.

- **abciInfo**: 사용 중인 애플리케이션 블록체인 인터페이스(ABCI)에 대한 정보를 제공합니다.

- **abciQuery**: 사용자가 ABCI를 이용해 특정 쿼리를 실행하게 합니다.

- **checkTx**: 거래를 검증하고, 방송되기 전에 설정된 규칙에 따른 합법성과 일치성을 확인합니다.

- **numUnconfirmedTxs**: 아직 확인 대기 중인 방송된 거래의 총 개수를 검색합니다.

- **broadcastEvidence**: 네트워크 내의 악의적인 활동 또는 네트워크 위반과 관련된 증거를 방송할 수 있습니다.

- **broadcastTxSync**: 즉시 거래를 네트워크에 방송하고 동기식으로 응답을 기다립니다.

- **broadcastTxAsync**: 즉각적인 응답을 기다리지 않고 거래를 네트워크에 방송하기 위해 보냅니다.

- **broadcastTxCommit**: 거래를 방송하고 블록에 커밋되기를 기다립니다.

- **broadcastRawTxSync**: 원시(비표준 형식) 거래를 즉시 동기식으로 방송합니다.

- **broadcastRawTxAsync**: 원시 거래를 비동기 방송을 위해 보냅니다.

- **broadcastRawTxCommit**: 원시 거래를 방송하고 블록에 커밋을 기다립니다.

- **delegatee**: 네트워크 내의 특정 위임자에 대한 정보를 검색합니다.

- **rule**: 체인 내에 설정된 규칙 또는 통치 원칙을 가져옵니다.

- **getAccount**: 특정 계정에 대한 자세한 데이터를 제공합니다, 이에는 잔액, 거래 및 기타 관련 데이터가 포함될 수 있습니다.

- **proposals**: 네트워크 내에서 제기된 현재 및 과거의 제안 사항을 나열합니다.

- **stakes**: 검증자 스테이크 및 보상을 포함한 스테이크 된 금액에 대한 정보를 가져옵니다.

- **vmCall**: 스마트 계약 실행과 같은 작업을 위해 가상 머신에 대한 호출을 실행합니다.

- **subscribe**: 사용자가 쿼리를 기반으로 특정 이벤트 또는 데이터 변경에 대해 구독할 수 있게 합니다. 이 메소드는 웹소켓 공급자를 사용하는 사람에게만 제공됩니다.

- **subscribeNewBlock**: 새로 채굴되거나 생성된 블록에 대한 실시간 업데이트 및 구독을 제공합니다. 웹소켓 공급자 사용자에게만 제공됩니다.

- **subscribeNewBlockHeader**: 새 블록 헤더에 대한 즉각적인 업데이트를 구독자에게 제공합니다. 경량 클라이언트 및 웹소켓 공급자를 사용하는 사람에게 유용합니다.

- **subscribeTx**: 사용자가 특정 거래 또는 모든 네트워크 거래에 대한 실시간 업데이트를 받을 수 있게 합니다. 웹소켓 공급자 사용자에게만 제공됩니다.